Neste vídeo o Autor cita algumas frases sobre
a retirada do agitador de uma maquina de lavar
roupas.
Se você preferir abaixe o volume até passar
pelos comentários sobre
a desmontagem do mecanismo.
Os Vídeos postados são para internautas
e clientes, e não para ofender alguém que
já esteja no ramo e exercita esta profissão.
Não venho expor meu trabalho por grandeza,
mas apenas passar um pouco de conhecimento
para o usuário final.
Perdoem-me meus coleguinhas profissionais
que estão nesta área, e sentirem-se ofendidos
pelos meus videos, talvez pensando que eu
queira apenas ser melhor que outros técnicos,
e se assim não pensarem de mim, um grande
abraço a todos que como eu sobrevive do ramo
da manutenção de equipamentos domésticos.
Máquina: Fátima e Mariano / Rua Terezinha
Joana - Almeida, Jardim - São Paulo